So they say Merry Christmas is enjoyment for joy,
On dit qu'un joyeux Noël est la joie de la joie.
out of peace comes the joy, light of joy, happiness,
De la paix provient la joie, la lumière de la joie, le bonheur
I wish peace for the whole world, the whole nation,
Je souhaite la paix pour le monde, pour toutes les nations
to understand to give up all the strides, all the false battles,
qu’elles comprennent d'arrêter tous ces penchants, toutes ces luttes
for money and for power, all wrong ideas
pour l'argent et le pouvoir, toutes les fausses idées
that they are different from each other
qu’elles sont différentes les unes des autres
and come under the banner of Sahaj Yoga
et qu'elles viennent sous la bannière de Sahaja Yoga
and enter into the Kingdom of God,
et entrent dans le Royaume de Dieu,
where they’re invited with all respect and love.
où elles sont invitées avec tout le respect et amour.
I wish peace to all of them, to all the countries,
Je souhaite la paix à toutes les nations, à tous les pays,
all the human beings, in their families, in their hearts,
à tous les êtres humains, dans leurs familles, dans leurs cœurs,
with their children, with all of them,
avec leurs enfants, avec tous les leurs,
let there be peace,
que la paix soit,
let their heart emit peace,
que leurs cœurs émettent la paix,
their tongues speak with peace,
leurs langues parlent avec paix,
their eyes see nothing but peace.
que leurs yeux ne voient rien que la paix.
All this has to change, tremendous change has to take place,
Tout doit changer, un changement extraordinaire doit avoir lieu,
the whole universe has to take a different turn,
l'univers entier doit prendre une direction différente,
all that is hatred, hateful, ugly, has to vanish,
toute cette haine, ces choses odieuses, horribles doivent disparaître
and the peace has to prevail,
et la paix doit s’imposer,
which is not the peace of the dead but peace of the living,
qui n'est pas la paix de la mort, mais la paix du vivant
that has to come of the wise.
qui doit provenir de la sagesse.
I bless all of you to be the channels of that peace,
Je vous bénis tous, pour être les canaux de cette paix,
to be beautiful channels of that peace,
pour être les magnifiques canaux de cette paix,
to be glorious channels of that peace,
pour être les glorieux canaux de cette paix,
to be great children of your Mother, who is so proud of you.
pour être les magnifiques enfants de votre Mère qui est si fière de vous.
May God bless you.
Que Dieu vous bénisse.